Нужно сделать
=============

общее
-----
- прижать подвал к полу !для этого прийдется переделать всю верстку, по-этому отложим на неопределенный срок
- исправить проблему с добавлением видео и книг в названии которых присутствуют не ascii символы (utf-8 символы) !важно
- добавить в моделях валидаторы !важно
- навесить тегов на все отображаемые поля объектов (автоматически поднимать первые буквы и ставить точки где их нет)

Аккаунты
--------
- добавить возможность поменять пароль.
- добавить страницы редактирования информации о пользователе
- переопределить класс пользователей (User)
- добавить расширеную систему групп. Нужно для разных уровней доступа (забанености) пользователей.

Форум
-----
- боковая панель не должна быть такой скудной

Прихожая
--------
- ждать пока пользователи начнут подкидывать идеи

Админка
-------
- сделать

Библиотека
----------
- добавить tags-input для добавления тэгов ?либо оставить как есть (зависит от реакции пользователей)

Фильмы
------
- исправить проблему с добавлением больших файлов пользователями (после длительной загрузки выбрасывается ошибка 50х) !важно
- добавить рейтинг для каждого фильма (оценки, лайки-дизлайки)

"Чат"
-----
- Сделать чат "как в контакте". Задрали уже! может им вобще сделать все как вконтакте. им по ходу вобще ничего не нужно кроме интернета и вконтакте.

На ближайшее будущее
--------------------
- Убрать все велосипеды если они таковыми являются
- Везде добавить возможность редактировать сообщения в течении 10 минут (Серега+) ?сомнительная полезность

На далекое будущее
------------------
- применить тесты
- добавить разных полезняшек

Мысли вслух
-----------
на место вкладки чаты можно будет поместить что-то другое.